Sau bao ngày mong chờ, Liên hoan phim Cannes 2023 đã chính thức khai mạc vào ngày 16/5 (giờ Pháp). Tại thảm đỏ buổi công chiếu phim Jeanne du Barry và cũng là sự kiện khai mạc LHP khủng nhất năm, cả dàn sao quyền lực bậc nhất từ Âu sang Á đều đổ bộ, thu hút sự chú ý lớn của khán giả toàn cầu với diện mạo lộng lẫy choáng ngợp.

Trên thảm đỏ, Phạm Băng Băng chiếm trọn spotlight khi trở lại với diện mạo lộng lẫy và quyền lực trong bộ váy có họa tiết đậm chất Á Đông. Nữ minh tinh dẫn đầu cả quân đoàn minh tinh châu Á như "chị đại" Chompoo Araya và Quan Hiểu Đồng, Giả Nãi Lượng đại náo sự kiện mở màn.